 - Каждый ход внутри двух роботов обновляется поле.
 - Функция, обновляющая поле, берет в себя время с начала матча и поле. Она возвращает новое поле, где все клетки робота за
 последние Х секунд отмечены стенами.
 - Принципы работы
 -  - СНАЧАЛА (это важно) стираем стены, установленные более Х секунд назад
 -  - ТОЛЬКО ПОТОМ (иначе могут быть стерты новые стены, еще нужные) ставим новые стены
 -  - Заносим новые стены в "реестр", вместе со временем, когда их поставили
 -
 - Перед этим, нужно внутри Robot.move() считать время с начала матча
 -
 -
 -
 -
 -
 -
 -